{{ self.title() }}

{{ s('background') }}

却说庞统迤逦前进，抬头见两山逼窄，树木丛杂；又值夏末秋初，枝叶茂盛。庞统心下甚疑，勒住马问：“此处是何地？”数内有新降军士，指道：“此处地名落凤坡。”庞统惊曰：“吾道号凤雏，此处名落凤坡，不利于吾。”令后军疾退。只听山坡前一声炮响，箭如飞蝗，只望骑白马者射来。可怜庞统竟死于乱箭之下。时年止三十六岁。后人有诗叹曰：“古岘相连紫翠堆，士元有宅傍山隈。儿童惯识呼鸠曲，闾巷曾闻展骥才。预计三分平刻削，长驱万里独徘徊。谁知天狗流星坠，不使将军衣锦回。”先是东南有童谣云：“一凤并一龙，相将到蜀中。才到半路里，凤死落坡东。风送雨，雨随风，隆汉兴时蜀道通，蜀道通时只有龙。”

——《三国演义》第六十三回：诸葛亮痛哭庞统 张翼德义释严颜

{{ s('description') }}

2023年5月4日~9日，第一届“衢州烂柯杯”世界围棋公开赛本赛第一阶段的赛程在衢州顺利进行。作为疫情后第一场全程线下进行的世界围棋大赛，也是目前中国主办的唯一一项每年一届的世界围棋大赛，无疑引起了国内外广大围棋爱好者的广泛关注。

“羽客一枰无复见，青山留得烂柯名。”衢州是围棋圣地，流传着“王质遇仙”的故事，境内的烂柯山也因此闻名于天下。正因为此，“烂柯”也是围棋的别称之一，从古至今的许多围棋故事、书籍、弈谱等，也有不少化用了“烂柯”的典故，或以“烂柯”定名。

此次“烂柯杯”世界围棋大赛，是在保留原有的“烂柯杯”中国围棋冠军赛的基础上，创办的一项崭新的世界性围棋赛事，吸引了全世界围棋高手前来参加。其中，中国队派出了柯洁、辜梓豪、王星昊、丁浩、李钦诚等15员大将参赛，韩国队8人，日本队5人，还有2位棋手来自中国台湾、2位棋手来自欧美地区。可以说，全世界最顶尖的围棋高手悉数相聚于此。

随着科技的发展，人工智能的巨大技术进步和网络传媒的全面普及，围棋这项来自中国的传统运动正在焕发出新的活力。在网络上，人们随时可以看到最新的赛事直播，以及人工智能的精准分析和各大围棋高手的细致解读。资源获取的便捷性使得人们对围棋的关注度空前上升，围棋不再是只有少部分懂棋的爱好者才能欣赏的“小众游戏”；围棋高手也不再只是一个神秘的身份，越来越多的围棋高手开始在网络上与棋迷近距离互动，普及围棋知识，讲解最新对局，赢得了一致好评。正如这次参赛的选手中，有一位棋手同时也是粉丝数达150多万的网红主播，甚至还有一位棋手是一家网红餐厅的老板。

我们今天故事的主角正是这样一位有着传奇色彩的人物。作为一名清华大学本科在读的学生，同时也是一名顶尖围棋高手，他的一举一动无疑都会引起巨大的关注。此次他参加“烂柯杯”比赛，众人无一例外看好他的比赛前景，尤其是现在韩国围棋”第一人“申真谞九段的巅峰时期，他也被无数中国棋迷寄托以”狙击‘小申’“的重任。5月4日抽签过后，没有任何人会怀疑他能不能赢下5日的第一轮比赛，一些围棋高手更是直接放出了”大胜，不可能失败“的预言。

然而，5月5日的比赛还是爆出了惊天大冷门。他在已经胜券在握，AI胜率达到99%的关头，接连选择了“弹幕最多的下法”，最终因为几招致命的失误葬送好局，落败于中国台湾棋手赖均辅八段。赛后，人们在震惊的同时，纷纷猜测本局失利的原因。有人说，他的状态低迷在前些年早已有所体现，“当你在XX的时候，小申在下棋”成了调侃他与申真谞战绩差距的一句名言；有人说，他在比赛之前的12连胜战绩反而使他心态紧张，从而犯了优势下容易大意的老毛病；也有人拿出了“落凤坡”的典故，以证明他或许命中注定与“烂柯杯”八字不合……但或许，这样的变幻莫测和不可预料性，正是围棋的魅力所在。

请你根据以上所有信息，猜测本文的主角是谁。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

无输入。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个由小写字母组成的字符串，表示上文中提到的主角的名字全拼。如若答案是马云，应当输出 `mayun`。

{{ s('hint') }}

主角的名字在题面中已经有所提及。

题面中一些看似无厘头的信息实际上是有价值的。

